ORİJİNAL HİKAYE: NATSU HYUUGA
BU HİKAYE KURMACADIR,
VE TÜM KARAKTERLERİN
VE KURULUŞLARIN İSİMLERİ HAYALİDİR.
AYRICA, HİKAYENİN GERÇEK HAYATTAKİ
OLAYLARLA İLİŞKİSİ YOKTUR.
Sorun ne, Lihaku? Odaklan!
Haklısın. Özür dilerim.
Temizlik mi yapıyorsun?
Kendin yapmana gerek yok.
Başkasından isteyebiliriz…
Ya birini çağırır da
ilaçları değiştirirlerse?
Sarayın sağlık bürosunda,
ilaçları doğru yönetemedikleri için
maaşları kesilen
bazı hekimler vardı.
Nemlenmeden önce
temizlemen lazım.
Sonra pişman olursun.
Evet, hanımefendi.
Neredeyse bitirdik.
Yorulunca tatlıların yerini hiçbir şey tutmaz!
Bu adam süper zengin ha?
Bu mevsimde tatlı patates bulmak
nadir bir şey.
Üstelik tabak niyetine kağıt kullanıyor
hiçbir şey olmamış gibi…
-Bu kağıt çok kaliteli.
-Anlayabiliyor musun?
Ailem köydeki herkesi toplayıp
bunları üretiyor.
Saray için kağıt üreten tedarikçiler!
-Etkileyici, değil mi?
-Evet, gerçekten etkileyici.
Acaba bana arkadaş indirimi yapar mı?
O zamanlar,
ne kadar çok kağıt üretirsek o kadar zenginleşirdik.
Diğer ülkelere çok ihracat yapardık,
bu yüzden çocukken istediğim kadar tatlı yiyebilirdim!
Ancak,
önceki imparatorun annesi ağaç kesmeyi yasakladığından beri,
işler iyi gitmedi.
Başka malzemeler kullanmaya başladık,
ticaret de bozuldu.
Ailemiz bunun için suçlandı.
Paramız tükenince ablam
harem sarayına gitti.
Küçük kız kardeşim de gitmeyi teklif edince,
ben onun yerine buraya geldim.
Hadım her zaman az olduğu için,
böylece daha çok kazanıyorduk.
Sonunda ablamı bir daha hiç göremedim.
Sanılandan daha çok zorluk yaşamış.
Affedersiniz. Temizliği bitirmek için geldim.
Ah, sizsiniz, hanımefendi.
Küçük kız kardeşimden bir mektup aldım.
Mahkeme bizim kâğıdımızı kullanmayı bırakabilir.
Doğru, bu kâğıt mahkemede kullanılacak
kadar kaliteli değil.
Mahkeme tedarikçisi unvanını kaybetmek
satışları ciddi şekilde etkileyebilir.
Acaba neden?
Eskisinden daha fazla kâğıt üretebilmek için
çok çalıştılar.
Daha fazla üretmek için bazı adımları atladılar mı?
Biz asla böyle bir şey yapmayız!
Bazı işleri ineklerin yapmasını sağladık.
Malzemeleri veya süreci hiç değiştirmedik.
Sanırım bugün temizlik yapmayacağız.
Dükkânlarda bulabileceğiniz bazı kalitesiz
ürünlerin aksine,
hiç yabancı madde yok,
lifler eşit şekilde ezilmiş,
ve kalınlık da eşit.
Sorun yüzeydeki çizikler
ve…
dayanıklılık!
Peki süreç nasıl?
Sıradan kâğıt yapımı.
Ancak malzemeleri ezme ve yapıştırıcıyı
oluşturma konusunda
kendimize özgü bir yöntemimiz var…
Ah, daha fazlasını söyleyemem.
Demek ki o da ticari sırlarını
fazla paylaşmıyor.
Özel su da mı kullanıyorsunuz?
Evet. Yapıştırıcı doğru sertleşsin diye
kaynak suyu çekiyoruz.
Belirli bir nem seviyesini
korumak için.
Daha fazlasını söyleyemem.
İnek… Kaynak suyu…
Yıldırım!
Yapıştırıcıyı yapmak için pirinçli suyu kaynatıyor musunuz?
Hayır, un ve suyu karıştırıyoruz.
Yoksa doğru sertleşmez…
Hanımefendi, az önce söylediklerimi unutur musunuz?
Elbette.
Peki inekleri nerede tutuyorsunuz?
O detayları bilmiyorum.
Anladım.
Buyurun.
Pirinç nişastası çayı?
Hanımefendi, ölçüleri karıştırdınız.
Bardağa yapışmış. İçemiyorum.
Özür dilerim.
Bunu nasıl daha kolay içebileceğinizi söyleyeyim.
Adımlarımı takip eder misiniz?
Kaşığınızı yalayın ve karıştırın. Bunu birkaç kez tekrarlayın.
Bu kötü bir davranış değil mi?
- Bak, kıvamı kayboldu.
- Değil mi?
Pirinç nişastası çayı ile tutkal benzer, sizce de öyle değil mi?
Farklı değiller. Belki tükürük karışınca
tutkal da koyulaşmaz artık.
Tamamen haklısınız.
Ne diyorsunuz?
Bu şarlatan gerçekten anlamıyor.
İneklerin ağzında bolca tükürük olur.
Belki ineklerin su içtiği yeri kontrol edebilirsiniz.
Kız kardeşime yazmam gerekiyor!
Şimdi gidiyorum.
Geri geldim.
Hey, Maomao.
Hemen gelmen için bir mesaj geldi.
Toplantı yeri neresi?
Bir fahişenin bedelini ödemek ne kadar tutar?
Bu Suirei hakkında sanmıştım.
Gerçekten beceriksiz bir köpek.
Şunu dinle, hanımefendi!
Verdigris Han'ına gittim
ve Üç Prenses'ten birinin bedelinin ödendiğini duydum!
Bu yüzden Büyük Abla Pairin için endişeleniyor.
Fiyatlar çok geniş bir aralıkta.
En yüksek fiyat ne kadar?
Peki, söyleyeyim.
Piyasa fiyatı değişebilir, bu yüzden genel bir tahmin yapabilirim.
Net bir cevap istiyorum.
Ne kadar?
Söylemesi zor.
Fiyatlar, fahişenin genelevde ne kadar kazandığına göre belirlenir.
Eğer satın alınmasaydı,
biraz fazladan para eklenerek.
Bazen fiyatı bile ikiye katlarlar.
Hanımefendi…
Eğer Abla Pairin satın alınacak olsa,
iki aday var
eski müdavimlerden.
İki mi?
İlki, tüccar ailesinin
yaşlı bir efendisi.
Zor zamanlarımızda bile gelmeye devam eden
iyi kalpli bir ihtiyar.
Diğeri ise onun müdavimi olan
yüksek rütbeli bir memur.
Hâlâ genç, otuzlu yaşların başında.
Görünüşe göre, yatakta
çok uyumlular,
ama endişe verici nokta, ertesi gün
ne kadar yorgun göründüğü.
Satın alındıktan sonra yaşayacağı hayatı düşünürsek,
hiçbiri mükemmel değil.
Yorgun mu? Ne demek istiyorsun?
Abla Pairin sadece dans etmekte iyi olmasıyla değil,
yatakta da hep kazanan biri olarak bilinir.
Tatmin olmadığında, herkesi ve her şeyi
baştan çıkarmaya çalışır.
O bir nymfomanyak.
Hayır!
Ama…
Ama?
Beni Verdigris Evi'nde
Yaşlı Adam beni alana kadar
koruyanlar
Nine ve Üç Prenses'ti.
Ve Abla Pairin,
hiç çocuğu olmamasına rağmen
emzirme özelliği olan
bir kadın,
benim için bir anne gibiydi.
Abla'nın bu konuda ne düşündüğünden emin değilim,
ama o günleri düşündüğümde,
boşa harcanmış bir potansiyel hissediyorum.
Şehvet dolu bir kadın,
ama aynı zamanda
bir o kadar da annelik içgüdüsüne sahip.
Ama… ne?
Lihaku Efendi, onun işini tamamen anlayarak
Abla'yı seviyor.
O beceriksiz bir köpektir,
ama samimi bir adam,
ve bir kadın için
rütbe atlamaya çalışan
sevilesi bir aptal.
Ve, çok dayanıklıdır.
Onu satın almak için kötü bir aday değil.
Sör Lihaku.
Maaş olarak ne kadar alıyorsunuz?
Bunun ne alakası var?
Yaklaşık 800 gümüş mü?
-Hey, şimdi.
-1.200 gümüş o zaman?
Yılda yaklaşık 1.000 gümüş gibi görünüyor.
-Yeterli değil mi?
-Hiç de değil.
En azından 10.000 gümüş peşin istersin.
-On bin mi?
-Ha?
Ucuz bir fahişe 400 gümüş eder,
ama Verdigris Evi'nin Üç Prensesi'nden biri
en az 10.000 gümüş eder.
On bin…
Hey.
Eğer 10.000 gümüş bulabilseydim,
onu satın alabilir miydim?
Yani, Abla Pairin tarafından acımasızca reddedilir miydin diye mi soruyorsun?
Elden bir şey gelmez.
Sör Lihaku, kıyafetlerinizi çıkarabilir misiniz?
Kıyafetlerimi çıkarırsam reddedilmez miyim?
Kesin olarak bildiğim tek şey,
Abla Pairin'in tercih ettiği vücut tipi.
Ve alt giysinizi de.
-Yapmak zorunda mıyım?
-Zorundasın.
Soyunduktan sonra, ellerinizi omuz hizanıza kaldırın
ve yumruk yapın, lütfen.
Böyle mi?
Abla'nın iştahı var
ve her şeyi yiyebilir,
ama kişisel zevkleri de var.
Bu etkileyici.
Şimdi, kollarınızı indirin ve yumruk yapın.
Böyle mi?
Asker kökenli olduğu için iyi eğitimli.
Kasları etkileyici.
Belki işe yarayabilir.
Sırada…
Lütfen son giysinizi de çıkarın!
Siz ikiniz, ne yapıyorsunuz?
Nasılsınız,
Sör Jinshi?
Ne yapıyordun?
Güzel insanlar sinirlendiğinde
korkutucu oluyor.
Sana ne diyeceğimi bilemiyorum.
Çağrıldım ve bir konuda
tavsiye veriyordum.
O adam neden öyle poz veriyordu?
Şüpheli bir şey yok.
Sadece dikkatlice inceliyordum.
Ne?
Dikkatlice mi inceliyordun?
Evet, sadece bakıyordum.
-Ne amaçla?
-Neden soruyorsun?
Uygun bir vücut tipine sahip olup olmadığını
belirlemenin en kolay yolu,
gerçeğine bakmaktır.
Uygun bir vücut tipi mi?
Evet.
Görünüş, bir insanı oluşturan
şeyin sadece bir parçasıdır,
ama ne kadar uygunsa o kadar iyi.
Onu ikna etmek için
en önemli bölgesini kontrol edecektim…
Abla'ya nasıl anlatacağımı belirlemek için.
Peki görünüşü nasıldı?
Dengeli bir vücudu vardı.
Her gün ara vermeden çalışan,
çalışkan bir adama benziyordu,
ve eminim en yetenekli askerlerden biri.
Birinin nasıl biri olduğunu
sadece vücuduna bakarak anlayabilir misin?
Yaşam tarzı alışkanlıkları,
birinin vücudunda görülür.
Eğer bir eczacıysan,
müşteriler genellikle hayatlarını
seninle paylaşmaz.
Bu önemli bir beceridir.
Yani benim vücuduma bakarak
beni çözebilir misin?
Ne?
Yoksa,
Bay Lihaku'yu kıskanıyor mu?
Ne gururlu bir adam.
Gösteriş yapıp kendisinin daha güzel olduğunu
söylemek istiyor!
Güzel bir vücudu olduğunu biliyorum.
Tahmin ettiğimden daha kaslıydı.
Ama…
Senin vücuduna bakmanın bir anlamı yok.
Ne yazık ki, Abla'mla uyumlu olacağını düşünmüyorum.
Ne?
Ben ne yapıyorum?
Pairin şu anda satın alınıyor
olabilir!
Ama şu an hiçbir şey yapmaya
gücüm yetmiyor!
Şu anda!
Pairin…
Neler oluyor?
Doğru hatırlıyorsam,
adı Jinshi.
Bazıları onu İmparator'un sevgilisi sanıyor.
Geçen gün hizmetçimi eğlendirdiğin için teşekkürler.
Önemli değil.
Duydum ki
şu anda birine aşıksın.
Ne?
O kız ona mı söyledi?
Bu yüzden mi bana bu kadar gülümsüyor?
Zaten şimdiden
ülkenin en güzel insanı olarak
anılıyor genç yaşında.
Eğer kraliyet için bir sevgiliyse,
bir kurtizan satın almayı
saçma buluyordur.
Benimle dalga geçerse sorun değil.
Ama eğer Pairin'le alay ediyorsa,
o zaman sessiz kalmam.
Eğer onu aşağılamak istiyorsa…
Yirmi bin.
Eğer onu satın alman için sana borç para teklif etsem, kabul eder misin?
Bunu ne amaçla söylüyorsun?
Tam da söylediğim anlamda.
Teklifin için çok minnettarım,
ama bunu daha önce hiç tanışmadığın
bir memura söyleyebilecek bir şey mi?
Kedim çok şüphecidir, bilirsin.
Ama o senin sorununa yardım ediyor,
ve kız kardeşi için
uygun bir partner olup olmadığını değerlendiriyor.
Yani diyorsun ki, eğer tedbirli kedim bana güveniyorsa,
prensipli bir insan olduğumu biliyorsun…
Onu üzecek bir şey mi söyledim?
Seni tanıdıklarından duydum.
Bir bölge memurunun oğlusun,
ama başkentte asker olmak için mücadele ettiğine eminim.
Duyduğuma göre, dikkatli bir asker
potansiyelinizi fark etmiş ve sizi takımınıza
lider olarak atamış.
Evet, efendim.
Resmi açıklamayı, yani takım liderinin ayrıldığını,
görmüş geçirmiş biriydi.
Çok potansiyeli olan yetenekli bir resmi görevliyle
arkadaş olmak isteğiniz normaldir.
Yine de, 20.000 gümüş, bu işin karşılığı için
fazla yüksek bir fiyat.
Aslında sadece yarısına,
hatta teklif edilenin dörtte birine bile ihtiyacım var.
Potansiyelimi görmeniz beni gerçekten mutlu ediyor,
ve açıkçası, teklifiniz çok cezbedici.
Yine de, gümüşlerinizi kabul edemem.
Sizin için sadece bir kurtizan olabilir,
ama benim için o, istediğim tek kadın.
Eğer onu eş olarak istiyorsam,
ama kendi paramla satın alamıyorsam,
kendime nasıl erkek diyebilirim?
Anlıyorum. Üzgünüm.
-Ne?
-Belki sonra...
Sizinle konuşmak isteyebilirim.
Uygun olur mu?
Tabii, efendim!
-Jinshi Bey.
-Evet.
Görünüşe göre endişelenecek bir şey yok.
Bu da neydi böyle?
Ne yapmalıyım?
Sanırım bir sonraki eğitimde
neler yapabildiğimi gösterebilirim.
Ya da belki daha fazla iş isterim.
Hayır. Tamam.
Onu bir daha ne zaman göreceğimi bilmiyorum,
ama ona mektup yazacağım.
Ona danışmadan satın almamalıyım.
Ne hissettiğini soracağım.
Belki de nazik bir cevap verir.
Sadece buna inanıp her gün çalışmaya devam edeceğim.
Kendi seçtiğim yolda yürüyeceğim!
Grams bir sürü şey söylüyor,
ama ben daha uzun süre çalışmayı planlıyorum.
Hâlâ bekliyorum.
bir prensin gelip beni almasını
bekliyordum.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Abla Pairin onu sevdiği sürece,
10.000 gümüş ödemesine gerek yok.
Şimdi ihtiyacı olan tek şey şans.
O adam yine bir kurtizan satın almayı
tartışmaya geldi.
Sanırım yanlış anlaşılma
bu yüzden oldu.
"O adam…"
Lakan Bey.
Sizi her yerde aradım.
Lakan Bey, toplantı başlamak üzere.
Mavi bir gül.
Bu da nedir?
SONRAKİ BÖLÜM ÖNİZLEMESİ
Sonraki Bölüm, "Mavi Güller."